+++
title = "वीदिलोन नदेकदे विष्णुपदमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00930&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 183-4  
सम्पुटमु- 2-418
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वीदिलोन नदेकदे विष्णुपदमु    
आ दॆसने पायकुण्डु नादिमूलमु    
॥पल्लवि॥    
चूचेटि चूपुलकुनु सूटियैन मॊदलेदो    
येचि विनुकलिमर्म मॆन्दु दाँकीनो    
वाचविचवुलु चूचे वण्टशाल चोटेदो    
आचायने वुण्डु नादिमूलमु    
॥वीदि॥    
पूँप तलपोँतलकु पुट्टिनयि ल्लदि येदो    
पैपै नूर्पुलु निलुवँगँ जोटेदो    
मापुलु निद्रिञ्चुवेळ मरचेटि चोटेदो    
आपॊरुगुनने वुण्डु नादिमूलमु    
॥वीदि॥    
नेरिचिन विद्यलॆल्ला निञ्चि दाँचेचोटेदो    
कोरनि यानन्दमुकॊन येदो    
आरय श्रीवेङ्कटेशुँ डाडने पायक वुण्डु    
आरितेरि नातँडीतँ डादिमूलमु    
॥वीदि॥
</details>
